NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
LEYENDA DE MAJANG-DONG
DIRECTORA DE GEUM-JU
CHICA DE MONGOLIA
EPISODIO 3
TRES GENERACIONES
FOTOS BONG
Espera.
Dijiste que viniste a tomarte
una foto para el pasaporte, ¿no?
Sí.
Te la tomaré.
Pasa.
Hola. Es un placer verte.
Nos volvemos a encontrar…
- Hola, Gan I-sik.
- Nam-soon,
atrapamos a la estafadora
y encontramos tu pasaporte.
¿En serio? Me alegra oír eso.
Entonces, no necesitaría
una foto para el pasaporte.
Entendido.
¿No necesitarás una foto?
Bien, ya veo.
Gracias, señor.
Muchas gracias.
Estoy hablando formalmente
por primera vez en Corea.
No debí haber dicho eso.
¡Espera, señorita!
Ya gastó todo tu dinero.
¿Demandarás civilmente
a la mujer que te estafó?
Solo así recuperarás el dinero.
- ¿"Demandar civilmente"?
- Deberías hacerlo.
Yo lo haré.
Yo la demandaré.
Tengo el coxis destrozado.
En cuanto mi trasero tocó el suelo
después de que ella me empujó,
perdí el conocimiento.
Cuando desperté,
sentí un dolor insoportable
y me di cuenta
de que mi trasero nunca sería el mismo.
- Ya no puedo andar en bicicleta.
- Necesita ocho semanas de recuperación.
Gastos médicos,
compensación por estrés emocional
y lucro cesante por no poder trabajar.
Te demandaremos por todo eso.
No quiero sonar sexista ni nada de eso,
pero ¿no crees que es absurdo que una
mujer arrojara a un hombre a 50 metros?
¿Y cómo explicas su informe médico?
¿El médico mintió?
Debe haberse lastimado en otro lado.
¿No eres policía?
¿A esto se dedica la policía?
Exacto, a esto nos dedicamos.
Uno de nuestros deberes es
evitar que los malos ciudadanos
abusen de la ley
y difamen a los inocentes.
Tiene razón. Le hice eso.
Lo empujé.
Seguro se lastimó.
Demándenme.
Debo aprender
cómo funcionan las cosas aquí.
Haré lo mismo con la estafadora.
Ustedes pueden demandarme a mí,
y yo la demandaré a ella.
¿De verdad quieres tanto ajetreo?
¿Qué puedo hacer al respecto?
Para que sepas,
solo lo hice porque tu esposo
empujó a mi amiga primero.
Tienes que saberlo.
Tu esposo empezó.
No podía dejar que lastimara a mi amiga.
¿Por qué me hablas
tan informalmente, mocosa?
Dile a tu esposo que lo siento.
Pero ¿sabes qué?
Solo usé un dedo.
Si hubiera usado dos, podría haber muerto.
¿Qué?
Soy bastante fuerte.
Trabajaré medio tiempo
para cubrir sus gastos médicos.
Y también demandaré a tu esposo.
Porque empujó a mi amiga.
Me voy, entonces.
No puedes irte así.
¿Debo cantar una canción cuando me voy?
COMISARÍA DE GANGHAN
¿Cómo pudiste romperle
el coxis si eres piel y huesos?
No tiene sentido.
Hola.
- Es un placer verte.
- ¿Y ese tono de llamada?
- Nos volvemos a encontrar.
- ¿Tú lo pusiste?
Para que aprendas a hablar formalmente.
Al hablarle informalmente a la gente
discutirás por lo menos tres veces al día
- y tu vida será un infierno.
- ¿Sabes?
Eres muy apuesto.
Tú
eres muy bien parecido.
¿Contento?
Veo que sabes hablar educadamente.
Muy bien.
¿Es Hulk o qué?
- ¡No puede ser!
- Es de Mongolia, ¿no?
¿Qué diablos comió?
Tras el desastre de las carpas,
la pareja de indigentes dijo
que ella era tan fuerte
como una superheroína de cine.
En mi opinión,
es la reencarnación de Gengis Kan.
Gang Nam-soon no es una persona común.
Es muy fuerte. Increíblemente fuerte.
Te vi bebiendo cerveza Pangtao.
También bailabas.
En calzones fluorescentes.
Dicen que los mongoles
tienen muy buena vista, ¿no?
Sí, claro.
Fue eso.
Seguro vio mis calzones.
No puedo creerlo.
OPULENCIA
Hola, ¿Hwang Geum-ju?
Sí.
Hola.
Él es Ryu Si-o,
director ejecutivo de Doogo.
Seguro oyó hablar de Doogo,
la empresa de logística
de comercio electrónico
- que pronto cotizará en el KOSDAQ.
- Ya veo.
Es la empresa que vende
todo menos tierras, ¿no?
Y ella es Hwang Geum-ju.
Ningún miembro de este club
tiene más dinero que ella.
Entonces,
los dejaré solos para que hablen.
Supongo que somos los únicos.
¿Qué quieres decir?
Los únicos dos miembros de Heritage
que no provienen de familias ricas.
¿Tú también eres un nuevo rico?
No me llevo bien con los niños de papá.
Son un grupo de niños
con suerte que nacieron ricos.
¿Qué saben?
Se aprende forjando el propio camino.
No todo el mundo
sabe generar riqueza rápido.
Qué gran mentalidad.
En fin,
los nuevos ricos
deberíamos vernos por aquí.
- Igualo.
Igualo.
Mira eso.
- ¿Qué es eso?
- Mira eso.
Coman todo lo que gusten.
Gracias.
Es un placer.
Oremos.
- Claro.
- Por supuesto.
Estoy lleno.
Estaba increíble.
Estaba genial.
¿Qué tal si vamos al jardín a tomar el té?
¿Qué es esto?
Estaba muy ocupado mirando
el lugar como para comer bien.
¿Cómo se puede ser tan rico?
He visto muchos multimillonarios
de Gangnam,
pero ninguno tan rico.
¿Qué podemos hacer para ayudar?
Necesitamos que esa secretaria se vaya
para saquear la habitación.
De hecho,
cambié de opinión.
- ¿Qué?
- Seguro lo entienden
ahora que vieron el lugar.
Me quedaré…
como su hija.
Estás siendo codiciosa, Hwa-ja.
Las farsas no duran mucho.
Mira este Rolax falso
que compré en Shenzhen.
El enchapado se gastó y me dio sarpullido.
Mi piel tiene olor a hierro.
Por eso me llaman Iron Man en el trabajo.
Duraré más si me deshago de la verdadera.
Es una ger mongola.
Es fuerte como un buey.
Su brazo es un martillo.
Esa chica es de Mongolia
y está buscando a su mamá.
Presiento que es Gang Nam-soon.
No es coreana,
así que la policía
no se inmutará aunque muera.
Deshagámonos de ella.
¿Propones asesinarla?
Mi mamá hace realidad todos mis deseos.
Y yo haré lo mismo
por ustedes.
La fuerza de esa chica es inimaginable,
según mi mamá.
Ustedes solos no serían rivales para ella.
Así que reúnan a todos…
y destrúyanla.
Estacioné mi auto aquí abajo,
y al despertar esta mañana,
lo encontré así.
¿Quién sugieres que lo hizo?
¡La vieja bruja loca que me llamó!
Oye.
Con "vieja bruja loca", ¿te refieres a mí?
Espera. ¿Fuiste tú?
Por la voz, ¡sin duda, es esa vieja bruja!
Si yo soy una vieja bruja loca,
tú eres un imbécil aún más loco.
¿Cómo una basura buena para nada
como tú vive en este complejo de lujo?
Me dan ganas de mudarme.
¿Qué?
¿Te volviste loca?
Vete.
Es un estacionamiento.
Es un espacio reservado para residentes.
No es de buena educación permanecer aquí.
Vamos a la comisaría.
Me gustaría hacer uso de sus servicios,
ya que pago tantos impuestos.
Mi auto.
¿De verdad volteó el auto
con sus propias manos?
¿"Presidenta Gil Joong-gan de la
Asociación de Carniceros Majang-dong"?
¿Es la legendaria Reina de Majang-dong?
¿Has oído hablar de mí?
¿Es una broma? Sé todo sobre VICD.
Con una vaca en su hombro izquierdo
y un cerdo en el derecho,
se convirtió en una leyenda
al tomar el control de Majang-dong.
¿Una leyenda? Me halagas.
¿La conoce, detective Jang?
Es una leyenda
en la comisaría de Seongdong.
¿Cómo no la iba a reconocer?
La leyenda comenzó en 1983,
cuando las pandillas controlaban
los pequeños negocios,
y reinaba la anarquía.
El cartel más violento del país,
la pandilla Seomun, atacó Majang-dong
para tomar el control del distrito.
La pequeña Gil Joong-gan
caminó por el medio de la calle.
Los rumores dicen
que había dado a luz solo tres días antes.
Majang-dong es
un lugar sagrado símbolo de la cultura
carnívora saludable de la nación.
No debería ser controlado
ni monopolizado por un grupo privado.
El mercado debe permanecer
como un lugar para el consumidor,
por el consumidor y para el consumidor,
y no mancharse de sangre.
Si de verdad son pandilleros,
¡resolvamos esto con una pelea!
- ¿Con quién?
- Conmigo.
Hagámoslo sin armas.
Que no se dañe la carne.
Es lo más importante de Majang-dong.
Los huesos rotos igual pueden venderse.
Niño Bonito.
- Sí, jefe.
- Adelante.
- Jefe.
- Eres el mejor.
¡Bien hecho!
¿Cómo te atreves a abofetearme?
Así sin más,
se restauró la paz en Majang-dong.
Ningún pandillero puso un pie
en Majang-dong desde entonces.
Hasta la Unidad de Delitos Violentos
de Seongdong tuvo que reducirse.
Oye.
Que te presupuesten el arreglo.
Si vuelves a voltearlo,
solo rayarás el techo.
No está tan mal.
Tuve cuidado de minimizar el daño.
¿Y la compensación
por mi angustia emocional?
El auto que amo y atesoro
quedó dado vuelta.
Crees que sabes de leyes, ¿no?
¡Oye!
¿Y qué hay de mi angustia emocional?
Oigan, oficiales.
No causo problemas si no me molestan.
Estaba por sacar mi auto
cuando noté que lo estaba bloqueando
el de este idiota.
El estacionamiento de nuestro
complejo tiene suficientes lugares,
así que si había estacionado ahí,
era porque estaba totalmente ebrio.
No estaba ebrio.
¿Qué? ¿Estacionaste
en doble fila estando sobrio?
¿Eres un psicópata o qué?
¿Qué?
Esta vieja bruja debe querer morir.
¿Estás loca?
Mejor fíjate con qué tono me hablas.
Mocoso feo.
Como sea, lo llamé
para pedirle que sacara su auto,
pero respondió
con insultos muy irrespetuosos.
¿Cómo dijo?
"Una vieja como tú debería quedarse
en casa cuidando a sus nietos".
De hecho, lo grabé.
¿Lo reproduzco?
Escúchenlo.
Vamos.
Recobrarás el sentido
como dentro de una hora,
así que apóyate
en esa pared de ahí y no en mí.
Que alguien le dé agua fría.
Lo necesitamos despierto
para el interrogatorio.
- Bien.
- Dios mío.
Para un tipo de su tamaño,
es totalmente inútil.
Te enviaré la grabación
de su agresión verbal,
dame un número al que comunicarme.
Claro.
- Aquí tiene.
- Bien.
Me muero de hambre.
Ya pasó la hora de la cena.
Me voy a casa.
Claro, señora. Cuídese.
La contactaré.
Come carne, detective.
Así podrás ser tan fuerte como yo.
Lo tendré en cuenta.
Ya me voy.
Que tenga un buen día.
Oye,
cómprate enjuague bucal camino a casa.
Tienes muy mal aliento.
¿Haces caca por la boca o algo así?
¿Qué voy a hacer con ella?
¡Bong-soon!
¿Estás bien? ¿Te lastimaste?
Estoy bien.
Sí, claro que no te lastimaste.
¿Qué fue esta vez?
No hice nada malo, como siempre.
Hola, soy Ahn Min-hyuk,
el esposo de Do Bong-soon.
Ya veo.
¿Podría saber qué pasó?
Entraron a un refugio
para perros abandonados
y se llevaron algunos.
Luego los vendieron para peleas.
¿Ahora también salvarás perros?
¿No estás lo suficientemente ocupada
con la raza humana?
Supongo que solo a mí me pasa.
¿Cómo la saco de aquí rápidamente?
Mi esposa no recurre
a la violencia sin razón.
Doy fe de eso.
Pero igual deberíamos escucharlos.
Muy bien, escuchémoslos.
Cuéntenle al detective qué barbaridades
les hicieron a esos perros
que no pueden hablar.
¿Por qué no dicen nada?
Como puedes ver,
los golpeó específicamente
en la mandíbula.
Así que les cuesta declarar.
Pero me contuve.
Silencio.
Quieren demandar, ¿qué harán?
Que lo hagan.
Llamaré a mi equipo de abogados.
Déjenlos que la demanden.
En fin, estos hombres fueron
crueles con los animales.
De lo único que es culpable mi esposa
es de defender animales abandonados
dentro del marco de la ley.
Exacto.
Nunca golpeo a nadie que no se lo merezca.
¡Silencio!
No puedo creerlo.
¿No fue suficiente la paliza?
Parece que alguien
de mi familia hizo este trabajo.
Soy Gil Joong-gan de Gangnam.
Cielos.
Hola, señora.
Soy Do Bong-soon de Dobong.
Me disculpo.
Tuviste que resolver
un problema en mi área.
La situación es caótica
en Gangnam últimamente.
Lo haremos mejor.
No somos pandilleras
con territorio designado.
Deberíamos cubrirnos entre nosotras
cuando sea necesario.
- Min Min, saluda.
- Sí.
Es pariente de la familia.
Gil Joong-gan de Majang-dong.
Hola, soy Ahn Min-hyuk.
Dios mío.
Brillas tanto
como un tazón lamido por un perro.
Oí que te casaste con un buen partido.
Hacen muy linda pareja.
Seguro nunca se pelean.
No tengo posibilidad.
Espero que esto se resuelva bien.
Nos vemos.
Claro. Que tenga un buen día, señora.
- Cuídese.
- Eres guapo.
Gracias.
- Cuídese, señora.
Muy bien.
Parece que es hora
de tomar las declaraciones.
- Bien.
- Toma.
Quizá no puedes hablar,
pero igual puedes mover los dedos.
Empiecen a escribir.
Ahí tienen.
Qué buen trabajo en equipo.
No es nuestra primera vez.
Tenemos que volver rápido
con nuestros hijos.
Me refiero a mí.
¿Qué pasa?
Sigan con sus declaraciones, ¿sí?
Estoy muy ocupada.
Tanto trabajo me dio hambre.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
- ¿Quieres pollo frito?
Estás muy bonita hoy.
No lo soporto.
Parecía cosa del destino.
Creo que era Nam-soon.
Nam-soon debe estar
constantemente en tu mente,
ya que pensaste que era
una clienta cualquiera.
No es eso.
Sentí un estremecimiento cuando la miré.
No creo que Hwa-ja sea mi hija.
Claro. Hasta mamá está de acuerdo.
¿En serio? ¿Has hablado
con ella últimamente?
Claro que no.
La oí hablando con su secretaria.
Como sea, pedí seis sándwiches.
Estás comiendo demasiado.
Podrías morir a este ritmo.
Me encantaría dejar de comer.
Yo también sufro, papá.
No es que quiera seguir comiendo.
Algo debe andar mal en mi cabeza.
Todo es demasiado rico.
Me mata.
No puedes seguir así.
Eres adicto a los carbohidratos.
¿Por qué no hay un centro
de rehabilitación para eso?
Pídele a tu mamá que abra uno.
Como si fuera a hablar con ella.
Hoy recibimos un nuevo lote
de granos de café de Tanzania.
- Dejará un regusto diferente.
- Gracias.
Gracias, Seo.
Papá, te presento
al nuevo barista del café.
Ya veo.
Es un verdadero talento,
ganó el Gran Premio
del Mundial de Baristas de 2018.
Espero que lo ayudes en su camino.
Y espero que él me ayude a mí.
Que la pasen bien.
- Nam-in.
- ¿Sí?
Dime qué dicen las cartas
del paradero de Nam-soon.
Muy bien.
En medio de todo lo que se desmorona,
la salvadora vendrá al rescate.
Es el destino.
¿La conoceremos o no?
Deja de actuar y dímelo.
Viene hacia aquí.
Bae Hyeon-sik, usarás un traje de general.
Volveré después de almorzar.
¿Y yo? Yo también quiero ponerme esto.
Sí, claro.
Ese es el tuyo.
¡Tuérzanles las piernas!
- ¡Tuérzanles las piernas!
- Sí.
¡Corten!
¿No revisaste la utilería?
Son nuevos. ¿Por qué se quebraron?
Lo siento. Debí relajarme más.
¿Qué diablos?
¿No puedo ser general?
General, sí, claro.
Solo interpreta el papel que te asignaron.
Pero sería muy buena interpretando eso.
¿En serio? Entonces, levántate.
Te darán con palos.
¿Qué? ¿Los bastones
que usan los generales?
¡Comiencen la golpiza!
COMISARÍA DE GANGHAN
Habla Kang Hee-sik de la UA.
¿Podría ver los antecedentes
de todos los pasajeros
de Air Mong de ese día?
- Bien.
- Vamos, Hee-sik.
Chamma terminó.
Sí.
Otro equipo forense lo está revisando,
pero estos tipos eliminaron
las pruebas antes de irse.
Es imposible atraparlos.
Apuesto a que destruyeron la dirección IP.
Estos teléfonos no nos llevarán
a ningún lado.
Los narcotraficantes siempre están
un paso adelante de la policía.
¿Hola?
¿Qué?
¿Uno de los pasajeros está muerto?
Claro, envíamelo.
Ingresó al país hace poco,
pero ya está muerta.
¿La reconoces?
Sí.
Espérame.
Siempre se va solo.
¡Espérame!
Era la misma sustancia encontrada
en la difunta Park Gwang-ja.
¿En serio?
No es cocaína ni metanfetamina.
Parece una droga sintética.
- Tampoco es fentanilo, ¿verdad?
- No.
Es algo nuevo.
Sabremos más tras un análisis detallado,
pero esta droga podría ser aterradora.
¿Murió con tan poca cantidad
en el estómago?
Si el fentanilo fuera un perro,
esto sería más bien un lobo.
Tengo un regalito.
La sustancia en su organismo
es idéntica a esta fórmula para bebés.
Es la misma droga.
Veamos.
¿Qué es esto?
Es difícil creer
que alguien viviera aquí,
no hay nada de comida.
Solo hay agua y cerveza
en el refrigerador.
Viste su cuerpo.
Había bajado más de diez kilos.
Su cuerpo rechazaba la comida.
Significa que la droga
le quitaba el apetito.
Contrabandeó la droga
en una de sus pertenencias.
Estaba camuflada en algo jamás imaginado.
Aquí no hay nada.
Vamos. Es un fiasco.
Bueno.
CAMIÓN DE COMIDA, SERVIMOS AMOR
¿Qué diablos?
¿Por qué tenemos otra comida?
¿No puedo comer eso yo también?
Dios. Eres una extra, actúa como tal.
No puedes comer lo mismo
que el elenco principal.
Trabajamos juntos, el esfuerzo es igual.
¿Por qué nos dan otra comida?
Ni trabajaste. ¿Por qué comes esto?
- ¿Quieres que te despidan?
- ¡No, pero tal vez tú sí!
- ¿Yo?
- Como sea,
comeré eso.
- Tú come esto.
- Oye.
- Detente.
- ¿Qué pasa?
- ¿Quién está haciendo un alboroto?
- Director.
Una extra exige comer
del camión de comida.
Entonces, despídela.
¿Quién trajo a esta aquí?
¿Por qué me despedirían
si me he estado esforzando?
¡Que te despidan a ti!
Solo te sientas
detrás de la cámara y gritas.
Muévete.
¡Apártense!
Oye, llama a otro camión de comida.
No alcanzará con uno.
Puedes comer después.
No te lo mereces.
Me encanta tu personalidad.
¿Cómo te llamas,
dulce damita?
No me caes bien.
¡Fuera!
MANSIÓN ÁRABE DE LUJO
Voy a entrar.
No está aquí.
Me preocupo tanto si está
en la ger como si no está aquí.
Un momento. ¿Por qué me preocupo por ella?
No, está bien que me preocupe
porque soy un buen policía.
GAN I-SIK
¿No es divertido?
La persona
a la que llama no está disponible…
¿Dónde está y qué está tramando?
- ¿Hola?
- Hee-sik, soy yo.
Hola.
Investigué a los niños desaparecidos
como pediste.
Entre 2006 y 2023,
en Mongolia, hubo un total de 23
denuncias de personas desaparecidas.
- Sí.
- La mayoría de más de 20.
Solo cuatro casos eran
de niños desaparecidos.
¿En serio?
Te enviaré la información a tu teléfono.
HAN HYE-WON, 7 AÑOS,
DESAPARECIÓ EN 2006
PARK SU-HWAN, 10 AÑOS,
DESAPARECIÓ EN 2008
GANG NAM-SOON, 5 AÑOS,
DESAPARECIÓ EN 2006
¿Gang Nam-soon?
PADRE: GANG BONG-GO
MADRE: HWANG GEUM-JU
ENCONTRÓ A SU HIJA
EL 30 DE SEPTIEMBRE DE 2023
OPULENCIA
ORGANIZACIÓN FILANTRÓPICA
FUNDADA POR DONNA SMITH EN 1883
SELECCIONE LA CATEGORÍA
EN LA QUE QUIERA COLABORAR
Primero,
empezaré con un monto pequeño.
GUERRA CONTRA LA DROGA
¿Estás vigilando a Hwa-ja?
Parecía que tramaba algo
durante la comida de ayer.
¿Dónde está ahora?
La hice seguir, señora.
La informaré de su paradero
cada vez que sepa algo.
Sé amable con ella.
Es una pobre alma.
No tenemos derecho
a tratar mal a los demás.
Si trato mal a alguien,
otra persona tratará mal a mi Nam-soon.
Así es el mundo.
¿Estás bien?
- ¿Quién eres?
- Me demandaste.
- ¿Recuerdas la ger del parque?
- Sí.
Ella fue la que me hizo volar.
Cielos, mis caderas.
Toma. Toma esto por ahora.
- ¿Qué es esto?
- Te daré más cuando pueda.
Es todo lo que tengo ahora.
Por cierto, ¿cómo sabías
en qué habitación estaba?
Tu esposa me lo dijo.
Hasta presentó una demanda en tu nombre.
Tu esposa es amable,
aunque es muy malhablada.
En fin, nos vemos.
- Espera…
- Oye.
Yo también te demandaré.
Empujaste a mi amiga, ¿recuerdas?
Pero…
¡Desgraciado! Seguro la conociste
en tu club de ciclismo.
¿Quién es esa mujer?
¡No tuve una aventura!
¡Te mataré, desgraciado!
- ¡Acabaré contigo!
- ¿Qué le pasa?
- ¡Contéstame ahora mismo!
- Hola.
Es un placer verte.
Nos volvemos a encontrar…
VAGABUNDA BONITA 1
¿Hola?
¿Dónde están? ¿Comiste?
Muévanse.
- No está aquí.
Entendido.
¿Qué hace en una tienda en el parque?
¿Entonces?
¿Te dieron un papel más importante?
Sí.
Sabes cómo arreglártelas en la vida.
Es fascinante.
Eres más fuerte que la Mujer Maravilla.
¿Cómo eres tan fuerte?
Yo tampoco lo sé.
Como sea, hablé bien de ustedes,
vengan a la próxima filmación.
Prometieron trabajo para ustedes también.
Gracias. Dios mío.
Ahora que tengo un hogar,
me siento motivado.
Empezaré a ganar dinero.
Gracias, Nam-soon.
El número de Gold Blue
y el número privado de la Sra. Hwang.
- Gracias.
- ¿Cómo?
Están derribando las gers.
Informaron que unos matones
las están quitando a golpes.
Vayan. Rápido.
COMISARÍA DE GANGHAN
¿Qué creen que hacen?
Arruinaron mi casa.
Vuelvan a armarla.
¡Vuelvan a armar ambas casas!
Si no lo hacen,
pagarán por esto.
Dios mío.
Estoy temblando de miedo.
Adelante, entonces.
¡Que alguien detenga a esa mocosa!
¡Muérdela!
TORRE TRUMP SUPERGENIAL
¿Qué hacemos?
Por fin teníamos un techo.
¿Qué hacemos ahora?
¡Gang Nam-soon!
Así que era verdad.
¿Estás bien?
No tendré que pagar
sus gastos médicos, ¿cierto?
Ellos empezaron.
¿Dónde diablos dormiré esta noche?
No llores. Te la construiré de nuevo.
No te preocupes.
Fuimos codiciosos
al soñar con tener una casa.
Vamos.
Te agradezco todo lo que hiciste
por nosotros.
No lo olvidaré.
¿A dónde irán?
Como sabes,
todo el país nos pertenece.
No te preocupes.
Por cierto,
¿puedes asegurarte de que Nam-soon
tenga dónde dormir?
Ya me voy.
¿A dónde crees que vas?
Prefiero quedarme con ellos.
Capta la indirecta, ¿quieres?
¿Por qué quieres seguir en el medio?
Quieren estar solos.
Ven conmigo.
¿Adónde vamos?
A mi casa.
Deberías ducharte primero.
Habrás sudado mucho
al enfrentarte a 20 hombres a la vez.
Descuida. No me agradezcas
ni te sientas mal.
¿De acuerdo? Es mi deber…
¿Adónde fue?
¿Eso será el estilo de Gangnam
o el estilo mongol?
No pierde el tiempo.
Soy yo.
Arresten a los de la escena
e interróguenlos.
No eran matones comunes.
Gracias.
¡Oye, policía! Consígueme ropa.
Entendido.
Como si tuviera ropa de mujer.
La colgué del picaporte.
Es mía, es lo único que tengo por ahora.
Entendido.
Educada y grosera al mismo tiempo.
¿Hola?
Hee-sik, soy Yeo Ji-hyeon.
Descubrimos quién ordenó atacar las gers.
Se llama Ri Hwa-ja.
Pero en verdad es Lee Myung-hee.
Su madre es Hwang Geum-ju,
de quien te di el número hoy.
Presentía que no era Nam-soon,
pero tuvo la audacia
de mentirnos y engañarnos.
Maldita mocosa.
Ya llegué.
Bienvenida.
Deberías descansar un rato.
¿Sí?
¿Señora Hwang Geum-ju?
Sí, soy yo.
Soy el inspector Kang Hee-sik
de la Policía de Seúl.
Bien. ¿Qué pasa?
Oí que busca a su hija.
Se llama Gang Nam-soon, ¿correcto?
Así es.
¿Es verdad
que la encontró?
No.
Pensé que sí,
pero no era mi hija.
Ya veo.
Entonces, me gustaría
brindarle información.
¿De verdad sabes algo,
inspector Kang?
¿Hola?
Por casualidad, ¿conoces a mi hija?
Creo que sí.
¿Dónde está
ahora?
Estaré en contacto.
¿Dónde duermo?
Cierto.
Nam-soon, creo que encontré a tu mamá.
Hola, soy yo.
Sí, señora Hwang.
Averigua todo sobre un policía
llamado Kang Hee-sik,
incluso en qué unidad está.
- Y rápido.
- Sí, señora. Lo haré de inmediato.
¿Una sola chica pudo
con un total de 20 hombres?
Eso fue lo que dije.
Ni siquiera el jefe de policía Park
había visto algo así.
Necesitamos un espacio propio.
Es una molestia compartirlo
con una comisaría local.
¿Cómo puede ser? Somos una unidad secreta.
Exacto. ¿Por qué nos juntaron
con ellos tras formar
una fuerza especial secreta?
Solo hay
diez unidades antinarcóticos en Seúl.
Con el aumento exponencial
de delitos relacionados con droga,
esta unidad de investigación secreta
se formó en secreto
por orden del comisario general.
Así que solo tenemos que arrestar
a los drogadictos de Gangnam.
No lo olviden ni un segundo.
No se interesen
en casos triviales como ese.
No tiene nada de trivial.
Trivial, un cuerno. Esto es importante.
Una sola chica acabó con ellos.
Concuerdo en que es absurdo.
En fin, ¿dónde están Hee-sik y Young-tak?
Es su día libre.
Trabajaron diez días seguidos.
¿Averiguaron algo?
Señor,
deje que descansen en su día libre.
Si tú también quieres descansar,
renuncia a la fuerza
y descansa hasta el día que mueras.
Está rico.
Cariño, ya comí el borde.
Puedes comer el atún del centro.
¿En serio?
Me conmueves.
Pero…
era triangular y ahora es redondo.
Un gimbap triangular empapado en lágrimas.
Recordemos este día para siempre.
Come y duerme.
Quizá deberíamos guardarlo para mañana.
- ¿En serio?
- Sí.
- Tienes frío, ¿no?
Gracias.
Ahora veo todo el panorama.
Quien ordenó atacar
las gers fue la impostora.
Debe odiar que estés viva.
Tu mamá…
te ha estado buscando durante 20 años.
Hace diez años
que realiza un concurso de fuerza.
Como su hija es fuerte,
intentaba encontrarte así.
Pero apareció una impostora.
Sin embargo, descubrió la verdad.
¿Mis padres
están bien?
¿Hola?
Señora, Kang se graduó
en la Universidad de la Policía de Corea.
Es miembro de una fuerza especial
antinarcóticos de la PMS.
Realizan operaciones secretas
y trabajan en la comisaría de Ganghan.
¿Una fuerza especial antinarcóticos?
Puedes dormir aquí.
¿Dónde dormirás tú?
En la otra habitación.
Entendido. Buenas noches.
¿Cuál es la historia de tu fuerza?
¿Cómo puede una persona ser tan fuerte?
No lo sé.
Incluso en Mongolia,
nunca conocí
a un hombre más fuerte que yo.
Creo…
que tienes superpoderes.
Igual que tu mamá.
¿Mi mamá también?
Es tarde. Duerme por ahora.
Quiero agradecerte…
por hallar a mi mamá.
Te había hecho una promesa.
Solo la cumplí.
Habla Hwang Geum-ju.
Sí. Estaba a punto de llamarla.
¿Dónde está…
mi hija?
Está aquí conmigo.
¿Me la puedes pasar?
Estoy seguro de que hoy está agotada.
Preferiría que descansara.
Probablemente no duerma
si habla con ella esta noche.
Claro.
Tienes razón.
Mejor solo yo me desvelo esta noche.
Claro.
Te enviaré una dirección
mañana por la mañana.
Dile a mi hija
que se encuentre conmigo allí.
Bien, lo haré.
¿Inspector Kang Hee-sik?
Te agradezco con todo mi corazón.
Siempre estaré en deuda contigo.
Ni lo mencione.
El placer fue mío.
Adiós.
Nam-soon.
¿Hola?
Papá de Nam-in.
Quiero decir,
papá de Nam-soon.
Encontré a nuestra hija Nam-soon.
Está con un policía.
¿Estás segura?
Parece que esta vez es real.
Sí.
Es real.
¿Está bien?
Por supuesto.
Está bien.
Nam-soon.
Toma.
¿No es fantástico vivir en Corea?
La ropa llega de la noche a la mañana.
Deberías usar ropa linda y limpia
cuando vayas a ver a tus padres.
Así sabrán que has estado bien.
Entendido.
Oye.
- El baño.
- De acuerdo.
Sorpresa.
Me voy.
De acuerdo. Buena suerte.
Adiós.
UA OH YOUNG-TAK
Hola, Young-tak.
Ninguna de las pruebas
que presentamos dio positivo.
- No tenían droga.
- ¿En serio?
¿Encontraste algo más?
Tengo algo,
pero no creo que sea eso.
Creo que lo encontré, Young-tak.
Nam-soon.
- ¡Fuego!
- ¡Hay un incendio!
¡Ayúdenme!
Que alguien me ayude…
Estamos un poco atrasados.
¿No hay problema?
Sí hay problema.
Parece que hay un incendio.
Hay niños adentro. ¿Qué hacemos?
Veo niños ahí arriba.
- Cielos.
- ¡Por favor, ayúdennos!
¿Qué hacemos?
¡Ayuda!
Oigan.
¿Están bien?
Los sacaré de aquí. Vamos.
Vamos.
BOMBEROS
Mamá está aquí. Tranquilos.
Mi bebé.
¡Nam-soon!
¡Llegaron los bomberos!
¿Nam-soon?
¿Mamá?
Ven aquí.
Vamos.
¡Nam-soon!
AGRADECEMOS ESPECIALMENTE
A PARK BO-YOUNG Y A PARK HYUNG-SIK
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
No sé qué debo hacer.
No me gusta estudiar.
De verdad eres igual a mí.
Lo de ustedes es lo físico, no lo mental.
Cállate, Bong-go.
Quiero ayudar a alguien.
A todos les falta algo.
Dime qué quieres.
Atrapar al autor intelectual.
Eres un detective impresionante.
Hay droga en Doogo.
Señor, creo que debo ir encubierto.
Me dieron un dato,
y comprobé que era confiable.
- ¿Dónde?
- Donde pueda haber droga.
Terminemos con esto rápido
y entremos al depósito.
Dijiste que debías encontrar droga.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva